markdown para github 
Uma breve apresentação sobre o que é o seu projeto, o que ele faz, e algumas informações úteis para serem ditas inicialmente.

Índice
É interessante ter um índice com os links para os tópicos que vão ser abordados em seu texto, assim como o índice deste tutorial.

Habilidaes adiquiridas ou requisitadas para o projeto
Se teu projeto visa a aprendizagem, o seu próprio estudo ou até base para estudos de outras pessoas, é interessante colocar quais habilidades são requeridas para estudar/rodar o seu código, ou habilidades que vão ser adquiridas se seguirem os seus estudos.

Como executar
Se tens um programa que faz alguma coisa, um jogo, um código em determinada linguagem, é interessante adicionar a informação de como executar seus códigos, quais programas precisa no computador do usuário, comando para executar os códigos, algumas informações de quais arquivos precisa ter, entre diversos outros.

Contribuindo
Se teu projeto é OpenSource, é natural que outros programadores desejem melhorar algum código dele, adicionando novos recursos, corrigindo algum bug, implementando alguma tecnologia, entre diversos outros. para isso ele deverá fazer pulls requests em seu código, seria muito interessante implementar algumas informações de como contribuir com o projeto, como fazer um Fork, como fazer o pull request, e até algumas preferências pessoais suas de como queres o pull request.

Créditos e Licença
É interessante também em alguns casos concluir com os créditos do repositório ou até mesmo da licença utilizada nele.


Você pode adicionar ênfase ao seu texto, como por exemplo o negrito, o itálico, ou até mesmo negrito e itálico. Lembre-se que além da aparência do seu texto, existe a semântica a ser seguida. Textos em negrito devem ser lidos com força, intensidade, e já o itálico significa uma ênfase maior.

Sintaxe do negrito:

Este é **negrito**
This is __strong__
Itálico
Sintaxe do itálico:

Este é *itálico*
This is _italic_
Negrito e itálico
Sintaxe do negrito e itálico:

**_strong and em_**
Riscado
Sintaxe do texto riscado:

~~riscado~~